"Prissänkt från 309 kr till 219 kr

 ‍
Passicone Rosso Organico är ett fylligt och smakrikt rött vin som är gjort på handplockade ekologiska druvor.



Doften bjuder på inslag av mörk frukt, björnbär och choklad. Smaken är generös med inslag av körsbär, blåbär, färska örter och vanilj. En del av vinet har lagrats på franska ekfat vilket ger ljuvliga inslag av vanilj, kakao och kaffe.



För att garantera en jämn och hög kvalitet kommer druvorna till detta vin från noggrant utvalda odlare runt om i Italien, allt för att garantera en jämn och hög kvalitet.



Passicone Rosso Organico vann nyligen guld i den internationella vin-tävlingen Gilbert Gaillard 2023.



Superfynd! - Johan Franco Cereceda, Vinliv, augusti 2023



FYND! - Eva Weckström, Vinbörsen, augusti 2023"
"NYHET från den erkända familjen Ramos

 ‍
Från Portugals börjande vingårdar kommer To the Nines - ett fruktigt, smakrikt rött vin som är gjort på inhemska portugisiska druvor. En upplevelse av kvalitet, tradition och passion.



”To the Nines” – ett uttryck som syftar på att hela tiden sträva mot perfektion. Snäppet bättre. Att nå högre. Det är inte bara ett vackert uttryck, det representerar även det nylanserade vinets strävan efter perfektion och att nå den högsta nivån av vin-kvalitet. Bakom vinet står den välrenommerade producenten João Portugal Ramos, som under sina år som verksam också beskrivits som just perfektionist. 



João Maria Ramos, son i den erkända familjen, axlar nu det betydelsefulla arv han fått av sin far. Genom sitt arbete strävar han efter att få fram djärva och distinkta smaker, vilket har bidragit till att etablera honom som en ledande auktoritet inom vinindustrin. Det avspeglas inte minst i lanseringen av vinet To the Nines. 

Generöst och medelfylligt vin med tydliga inslag av björnbär, muskot, mocka och ett silkeslent, långt avslut.

Vinet serveras med fördel vid 16-18 grader till höstens alla mustiga grytor, gärna med lamm-, vilt- eller nötkött. Passar även utmärkt till vegetariska bönbiffar med gräddsås."
"Efter Lena PHs succé med sin kritikerhyllade cava tidigare i år så släpper hon nu en ny hit – ett ekologiskt rött vin i ”sin egen smak” till en överkomplig prislapp. 



FYND - Vinbörsen, augusti 2023



För att välja ut vinet åkte Lena PH ner till vindistriktet Jumilla som ligger i bergen en dryg timme från Alicante i Spanien och till områdets mest berömda vinproducent - Bodegas Juan Gil. 



Monastrell-druvorna till vinet skördas för hand på Bodegas Juan Gils höghöjdsvingårdar i Jumilla. De växer på kalkrika jordar, i ett kargt solrikt landskap som passar druvan monastrell perfekt. Och de stora temperaturskillnaderna över dygnet ger druvorna en fantastisk smakrikedom och mognad. 

Ett smakrikt, fruktigt och örtigt vin med mjuka tanniner och inslag av bl.a. skogshallon, viol och lakrits. 

Utmärkt som sällskapsvin och till buffémat, picknick, grillat, tapas, eller höstens mustigare grytor.  

"
"En NYHET från södra Italien!

 ‍
Royal Zin Zinfandel är ett fylligt rött vin från den vackra regionen Apulien i södra Italien, som på kartor brukar kallas för Italiens klack.



Smaken är rik med saftiga toner av körsbär och björnbär samt inslag av vanilj, katrinplommon och mörk choklad. Syran är låg och tanniner dämpade. Vinet har en delikat kryddig och lätt söt avslutning och en mjuk, nästan silkeslen konsistens som lämnar en lång och behaglig eftersmak. Doften är förföriskt inbjudande med intensiva toner av röda bär och vanilj. 



Styrkan och den låga syran i Royal Zin Zinfandel gör att vinet passar utmärkt till robusta rätter som grillat kött, pulled pork, kryddiga grytor och krämiga pastarätter."
"Ny årgång - utmärkt lagringspotential!

 ‍
Förstklassiga Rioja Gran Reserva-viner, som Faustino I, är mer eller mindre unika i vinvärlden. Dessa viner är drickmogna när de lanseras men kan även lagras och utvecklas ytterligare under mycket lång tid. 



Årgång 2011 av Faustino I Gran Reserva har en påtaglig fruktighet som går hand i hand med fatkaraktären genom hela den långa och behagliga eftersmaken - ett välbalanserat vin som lagrats hela 26 månader i ekfat. Faustino låter sin Gran Reserva vila och utvecklas under mycket längre tid jämfört med många andra Riojabodegor. "
"GatoNegro – it´s all about flavor!

 ‍
GatoNegro är ett av världens största vinmärken som har förmågan att alltid, precis som katten, få sina viner att landa på fötterna med samma härliga smak och fina kvalitet.



Precis den känslan för just smak och kvalitet genomsyrar hela företaget. Smaken är helt enkelt otroligt viktig för GatoNegro och därför kan man alltid kan räkna med ett välsmakande vin när man hittar en box eller flaska med den svarta katten.



Doften har en fruktig karaktär med inslag av svarta vinbär, björnbär, örter och fat. Smaken är mycket fruktig och ungdomlig med toner av svarta vinbär, björnbär, jordgubbar, vanilj tillsammans med en balanserad fatkaraktär. "
"Succén fortsätter i den populära vinserien

 ‍
Det spanska varumärket Don Simon har varit på mångas läppar den senaste tiden!



Deras Sangria har i många år varit en riktig sommarklassiker i Sverige och nyligen har både Don Simon Nature Chardonnay och Don Simon Nature Rosé succéartat lanserats i Sverige. Båda har blivit otroligt väl mottagna av svenska vinkonsumenter som hittat bra viner till fantastiska priser. Don Simon erbjuder verkligen mycket värde för pengarna!



Nu kommer nästa kapitel i denna framgångssaga, när serien kompletteras med det röda vinet Don Simon Nature Cabernet Sauvignon. Och håll i dig nu, för även det är prissatt till 64 kr! Vinet är en fruktig explosion av smaker, med toner av mörka bär och en liten kryddig touch. Det passar inte bara perfekt för en härlig pratstund, utan det är också en välkomnad gäst vid ett dukat bord."
"Nu lanseras Serra Catalana i exklusiv box!

 ‍
Les Sorts Serra Catalana kommer i en snygg och praktisk bag in box - perfekt för säsongens grillmiddagar och tillställningar.



Likt den omåttligt populära Les Sorts Selecció som ständigt får toppbetyg av dryckesjournalisterna, är Serra Catalana en symfoni av smaker i perfekt balans tillverkat av lokala druvor från bergen runt Montsant. 


FYND! “Ett gott, spanskt rödvin på box från en seriös producent välkomnar jag med öppna armar.” - Vinbörsen, Gunilla Hultgren Karell, juni 2023



5 av 5 ”Ett vin vi gärna tar fram när grillen tänds i sommar och finns det ibericokött att lägga på grillen så kommer vinet excellera.” - Boxtoppen, juni 2023



“Wow, vilken positiv överraskning på boxhimlen. Ett högkvalitativt boxvin som verkligen ska klassas som en premiumbox.” - Vinbanken, Juni 2023 "
"NYHET på box för prisvänliga 179 kr

 ‍
Zumbali Red Reserve är ett generöst, fylligt och mycket smakrikt rött vin med inslag av körsbär, björnbär, plommon, mogna jordgubbar och vanilj. Doften är stor och bjuder på välbalanserade toner av choklad och kaffe.



Zumbali är gjort på noga utvalda druvor av shiraz och cabernet sauvignon. Kombinera vinet till rätter av pasta, pizza och kött. Zumbali passar perfekt till den grillade köttbiten med pommes och bea, eller varför inte saftiga hemmagjorda burgare? Ett utmärkt val för sommarens grillkvällar och bufféer.



För prisvänliga 179 kr är Zumbali ett imponerande vin för pengarna – 44,75 kr per flaska!"
"Tack alla härliga hundvänner!

 ‍
Efter vårens stora succé Happy Dog Cava har vi tillsammans redan nu samlat ihop över en halv miljon kronor till fantastiska ”Hundhjälpen”. Tack alla härliga hundvänner!



Nu utökas familjen med ett rött vin - Happy Dog Tempranillo!

Happy Dog Tempranillo är ett generöst och fylligt vin med inslag av körsbär, björnbär, plommon och mogna jordgubbar samt smak av ekfat. Doften är stor och bjuder på välbalanserade toner av choklad och kaffe.



Självklart går även nu 5 kr per såld flaska oavkortat till hundar i behov av hjälp. ”Hundhjälpen” är en ideell verksamhet som ger hundratals hundar nya, trygga hem varje år. Organisationen arbetar outtröttligt med att ge hundar från Europas mest utsatta områden, ett bättre liv här i Sverige.

"