RUBRIK: Prissänkt från 309 kr till 219 kr

INGRESS: Passicone Rosso Organico är ett fylligt och smakrikt rött vin som är gjort på handplockade ekologiska druvor.


BRÖDTEXT: Doften bjuder på inslag av mörk frukt, björnbär och choklad. Smaken är generös med inslag av körsbär, blåbär, färska örter och vanilj. En del av vinet har lagrats på franska ekfat vilket ger ljuvliga inslag av vanilj, kakao och kaffe.


För att garantera en jämn och hög kvalitet kommer druvorna till detta vin från noggrant utvalda odlare runt om i Italien, allt för att garantera en jämn och hög kvalitet.


Trebbiano Biologico Rubicone IGT

RUBRIK: Matvänligt italienskt för 199 kr!

BODY: Trebbiano Biologico från producenten Poderi dal Nespoli är ett utmärkt val när du vill ha ett friskt, fruktigt och lekfullt vin som tar hänsyn till miljön och dessutom inte kostar mer än 199 kr. Den unika och snygga designen hyllar de små och gulliga insekterna som man hittar i en välmående vingård, där det sprudlar av liv. 


Smaken är fruktig med en pigg syra som får tankarna att dras till citroner, päron, passionsfrukt och ett knippe färska örter. Lägg vinet på kylning och servera till vårkyckling, fisk- och skaldjur eller vegetariskt. ​​​​​​​

CITAT: “Wow, vilken positiv överraskning på boxhimlen. Ett högkvalitativt boxvin som verkligen ska klassas som en premiumbox.” - Vinbanken, Juni 2023 "
"NYHET på box för prisvänliga 179 kr

 ‍

BODY: Zumbali Red Reserve är ett generöst, fylligt och mycket smakrikt rött vin med inslag av körsbär, björnbär, plommon, mogna jordgubbar och vanilj. Doften är stor och bjuder på välbalanserade toner av choklad och kaffe.



Zumbali är gjort på noga utvalda druvor av shiraz och cabernet sauvignon. Kombinera vinet till rätter av pasta, pizza och kött. Zumbali passar perfekt till den grillade köttbiten med pommes och bea, eller varför inte saftiga hemmagjorda burgare? Ett utmärkt val för sommarens grillkvällar och bufféer.



CITAT: "För prisvänliga 179 kr är Zumbali ett imponerande vin för pengarna – 44,75 kr per flaska!"
