RUBRIK: Prissänkt från 309 kr till 219 kr

INGRESS: Passicone Rosso Organico är ett fylligt och smakrikt rött vin som är gjort på handplockade ekologiska druvor.


BRÖDTEXT: Doften bjuder på inslag av mörk frukt, björnbär och choklad. Smaken är generös med inslag av körsbär, blåbär, färska örter och vanilj. En del av vinet har lagrats på franska ekfat vilket ger ljuvliga inslag av vanilj, kakao och kaffe.


För att garantera en jämn och hög kvalitet kommer druvorna till detta vin från noggrant utvalda odlare runt om i Italien, allt för att garantera en jämn och hög kvalitet.


Trebbiano Biologico Rubicone IGT

RUBRIK: Matvänligt italienskt för 199 kr!

BODY: Trebbiano Biologico från producenten Poderi dal Nespoli är ett utmärkt val när du vill ha ett friskt, fruktigt och lekfullt vin som tar hänsyn till miljön och dessutom inte kostar mer än 199 kr. Den unika och snygga designen hyllar de små och gulliga insekterna som man hittar i en välmående vingård, där det sprudlar av liv. 


Smaken är fruktig med en pigg syra som får tankarna att dras till citroner, päron, passionsfrukt och ett knippe färska örter. Lägg vinet på kylning och servera till vårkyckling, fisk- och skaldjur eller vegetariskt. ​​​​​​​

CITAT: “Wow, vilken positiv överraskning på boxhimlen. Ett högkvalitativt boxvin som verkligen ska klassas som en premiumbox.” - Vinbanken, Juni 2023 "
"NYHET på box för prisvänliga 179 kr

 ‍

BODY: Zumbali Red Reserve är ett generöst, fylligt och mycket smakrikt rött vin med inslag av körsbär, björnbär, plommon, mogna jordgubbar och vanilj. Doften är stor och bjuder på välbalanserade toner av choklad och kaffe.


Zumbali är gjort på noga utvalda druvor av shiraz och cabernet sauvignon. Kombinera vinet till rätter av pasta, pizza och kött. Zumbali passar perfekt till den grillade köttbiten med pommes och bea, eller varför inte saftiga hemmagjorda burgare? Ett utmärkt val för sommarens grillkvällar och bufféer.



CITAT: "För prisvänliga 179 kr är Zumbali ett imponerande vin för pengarna – 44,75 kr per flaska!"


RUBRIK: Sommarens vin från soliga Toscana
- nu prissänkt till 99kr!

BODY: Vinet har en vacker, djupröd färg. Det är elegant, kryddigt med inslag av fat, solmogna körsbär, plommon, örter och choklad. Avslutningen är lång och balanserad med härlig eftersmak av solmogen frukt och silkeslena tanniner.
 
ERNST Utvalda från Toscana görs på sangiovese samt merlot-druvor som handplockas från vinodlingar i Toscana, alla druvor är numera 100% ekologiskt odlade. Musten får macerera med skalen i 10 till 15 dagar innan den jäses färdigt under temperaturkontroll. Vinet lagras sedan cirka sex månader på franska ekfat innan det buteljeras. Delar av druvorna till vinet kommer från vingårdar i Maremma, men dock inte alla druvor, därav klassas vinet som en IGT Toscana

Vinet görs i samarbete mellan Domaine Wines och Ernst Kirchsteiger som tagit fram ett vin i Ernst smak som kommer från flera vingårdslägen i Toscana.


BODY: Villa Wolf Pinot Noir bjuder på en generös rödfruktig doft av jordgubbar, mörka körsbär och viss kryddighet. Smaken är elegant, med inslag av skogshallon samt körsbär, vinet avslutas med en fräsch, stiltypisk syra och silkiga tanniner.

Villa Wolf Pinot Noir kommer från välexponerade  kalkstensjordar i det soliga Pfalz som även kallas Tysklands Toscana. Druvorna skördas för hand och jäser sedan på ståltank innan det lagras vidare på franska ekfat i 18 månader innan buteljering.
